home page tablolar olsun +

settings yukarı bar olsun +

turuncu kutu değişecek profil içerisinde. +

approved ettiğim veya reject ettiğim bilgileri göster.üzerine geldiğimde gösterebilir. basınca üzerinde açılıyor. bilgiyi göster.

use case her program için her burs kategorisinde bir konjentan. kontenjan yanına yıl dönem ve kaç kişi olduğu.

institu settings sayfasına bir tane daha kontenjan ekle. -> taslağı bitti fonksiyonsuz koyup gösterme var +

veri nasıl işlenecek. trick burası. ben kabul dediğim anda sonra burs seçiyorum ya available kota olayı.
en son bölüm başkanının approvela ile bitiricem.

mülakat sorusu? evet veya hayır. evet dersem link gönderilsin. mail yerine öğrenci hesabında zoom linki gösterilsin. mail zaten yaptıysanız ok.

final tez raporuna bu use caseleri ekle diğerlerine gerek yok.

program seçsin radio buton at burs tipini seçsin input ekle(eklenecek kota için) submit butonu ekle kafii